# Theater Schedule (Test Application)

#### Описание

Проект создан в рамках выполнения тестового задания. Требования предъявленные к проекту описаны ниже.

##### Ruby version
```
ruby 2.7.0
```

##### Rails version
```
Rails 6.0.2
```

### Первый запуск
```
gem install bundler
bundle install
```

Подготавливаем базу данных:

```
rails db:create
rails db:migrate
```

Заполнение базы данных тестовым контентом

```
rails db:seed
```

Запуск сервера

```
rails s
```

### Тесты
```
rspec
```

### Документация API

Примеры запросов доступны по адресу http://localhost:3000/docs (сервер должен быть запущен)

### Требования к проекту

Мы делаем сайт для, небольшого, провинциального театра. Город N, в котором находится театр маленький, публики не много, поэтому спектакли проводятся строго один раз в день, в 19:00.

Нам прежде всего предстоит реализовать афишу. У нас есть администратор театра, Оксана Григорьевна, уважаемая женщина. Она и будет вносить расписание спектаклей.

Спектакль характеризуется свойствами:

- Название
- Дата начала (19-02-2019)
- Дата окончания (21-03-2019)

У нас методы create, index, delete.

При добавлении нового спектакля, если у нас есть уже спектакль на эти даты - мы выводим ошибку.

Систему авторизации писать не нужно, мы просто закроем доступ к методам create\delete средствами nginx в дальнейшем.

Web интерфейс только при большом желании, достаточно методов API.

Тесты тоже очень приветствуются.

В качестве БД рекомендую посмотреть Postgresql и нестандартные типы данных.
